com a graça de Deus é suficiente para
fazer o apóstolo Paulo diz em primeira
Coríntios Capítulo 15 Versículo 10 pela
graça de Deus sou que sou a sua graça
para comigo não foi phan antes trabalhei
mais do que todos eles não eu mas a
graça de Deus que está comigo agora
vamos analisar o técnica que faltar
falando a graça de Deus é suficiente
para fazer ser primeiro o apóstolo Paulo
atribui de tudo que ele é que tudo que
ele faz de tudo que ele tem é favor de
Deus pela graça de Deus sou o que sou e
depois ele vai ser uma outra coisa acho
a graça para comigo não foi phan presta
atenção o problema não está na graça a
questão é Como usamos a graça o que
Paulo está dizendo é que ele não
desperdiçou nenhuma oportunidade que a
graça de de
e ele usou todas as oportunidades em
todas as áreas da vida e o favor de Deus
me deu tem gente que joga fora depois
ele vai dizer uma outra coisa trabalhei
mais do que todos eles não eu mas a
graça de Deus que comigo estar e faça o
seguinte não fui eu que criei as
oportunidades de trabalho mas eu não
deixei de trabalhar em todas as
oportunidades que a graça me deu não foi
eu que criei eu creio que foi Deus mas
eu não deixei passar e aí ele vai
finalizar dizendo que a graça de Deus
faz ele ser melhor essa é um Marco no
chão da Graça de Deus na nossa vida
fazer você ser o melhor para que você
entenda que tudo que você é tudo que
você tem tudo que você faz é graça é
graça é a maravilhosa graça de Deus e